// JSON WEB TOKEN

Token se divide en 3 partes

1 - HEADER - Informacion del algoritmo y el tipo de token
2 - PAYLOAD - Contiene la informacion que queremos
3 - FIRMA - Ayuda a verificadores identifcar el token

Nota: Siempre recordar. Se usa para manejar volumen de usuiarios

NOta: las session se usan para pocas cantidades de usuarios que esten entre lo 5 mil y 10 mil usuarios.


Ejmplo para leer token : https://gist.github.com/Klerith/44ee5349fa13699d9c5f1e82b3be040e

Para ver el token mas visual: https://jwt.io/

Nota: Los token son encriptado de doble via, se recomienda no guardar informacion sensible

Ver video: 139

------------------ CACHE se le conoce como local Storage

Local Storage - Se mantiene a pesar de cerrar el navegador | Es informacion persistente.
  
Session Storage - Se elimna al cerrar el navegador | Es informacion persistente

